Os exercícios a seguir, envolvem o uso de classes separadas em arquivos diferentes, e a resolução
de cada um desses exercícios resulta no aperfeiçoamento do exercício anterior, portanto, para facilitar
a organização, utilizarei apenas uma pasta com documentos para os exercícios.

ENUNCIADO GERAL:
Utilizando-se dos arquivos dados (clientes.py) e (conta.py), modifique suas classes e métodos a
fim de cumprir com os exercícios (10_6), (10_7) e (10_8).

ENUNCIADO 10_6: Altere o programa de forma que a mensagem saldo insuficiente seja exibida caso
haja tentativa de sacar mais dinheiro que o saldo disponível.

ENUNCIADO 10_7: Modifique o método de resumo da classe Conta para exibir o nome e o telefone de
cada cliente

ENUNCIADO 10_8: Crie uma nova conta, agora tendo João e José como clientes e saldo igual a 500.

>> Exercícios feitos nos próprios arquivos (clientes.py) e (conta.py) + arquivo_banco.py